One.
Một.
Look at the pandas. They're having a drink.
Nhìn những con gấu trúc kìa. Chúng đang uống nước.
Yes. Well, you see the big panda?
Vâng. Vậy, bạn thấy con gấu trúc lớn không?
Yes.
Có.
Can you colour her cup yellow?
Bạn có thể tô cốc của nó màu vàng không?
OK.
Được.
That looks nice.
Trông đẹp đấy.
Two.
Hai.
Now, can you draw something for me?
Bây giờ, bạn có thể vẽ gì cho mình không?
OK. What?
Được. Vẽ gì?
Well, can you see the star by the owl?
Vậy, bạn có thấy ngôi sao bên cạnh con cú không?
Yes.
Có.
Well, draw another star above the baby panda.
Vậy, vẽ một ngôi sao khác phía trên con gấu trúc con.
Above the baby panda?
Phía trên con gấu trúc con á?
Yes.
Đúng vậy.
There.
Xong rồi.
Three.
Ba.
Now, Pat, can you see the fish in the small waterfall?
Bây giờ, Pat, bạn có thấy con cá ở thác nước nhỏ không?
Yes.
Có.
Now, Pat, can you see the fish in the small waterfall?
Bây giờ, Pat, bạn có thấy con cá ở thác nước nhỏ không?
The small waterfall. Yes.
Thác nước nhỏ. Có.
Can you colour it green?
Bạn tô nó màu xanh lá được không?
OK then.
Được thôi.
It looks nice.
Trông đẹp đấy.
Four.
Bốn.
And there's a bat next to the moon. Can I colour it now?
Và có một con dơi bên cạnh mặt trăng. Mình tô nó bây giờ được không?
Yes. OK.
Được. OK.
Shall I colour it black?
Mình tô nó màu đen nhé?
OK. That's a good colour for a bat.
Được. Đó là màu đẹp cho con dơi.
Yes.
Vâng.
Four.
Bốn.
And there's a bat next to the moon. Can I colour it now?
Và có một con dơi bên cạnh mặt trăng. Mình tô nó bây giờ được không?
Five.
Năm.
Now, you see the girls?
Bây giờ, bạn thấy các cô bé không?
Yes.
Có.
Well, one girl is looking at the sharks.
À, một cô bé đang nhìn cá mập.
Yes. She's pointing to them.
Vâng. Bạn ấy đang chỉ vào chúng.
That's right. Well, colour her hair brown.
Đúng rồi. Vậy, tô tóc bạn ấy màu nâu.
OK.
Được.
Do you like it?
Bạn thích không?
Yes.
Có.
OK.
Được.
Now, Pat, can you colour the baby panda?
Bây giờ, Pat, bạn có thể tô màu con gấu trúc con không?
Do you like it?
Bạn thích không?
Yes. It's very good, Pat. Well done.
Có. Rất giỏi, Pat. Làm tốt lắm.
Now listen to part five again.
Bây giờ hãy nghe lại phần năm.
That is the end of Movers Listening Test Three.
Đó là phần kết thúc của Bài nghe Movers số Ba.
Thank you for watching.
Cảm ơn bạn đã xem.